1. O Desafio dos Negócios Estratégicos.
Como os negócios podem usar a tecnologia de informação para projetar organizações que 
sejam competitivas e eficientes?

A tecnologia evolui muitos nos últimos anos, conseguindo seu espaço em diversos setores do mercado  de trabalho.
Praticamente, hoje em dia, tudo há tecnologia envolvida, e com isso o mercado teve que pensar em uma maneira de utilizar essa ferramenta para render lucros e melhorar seus estabelecimentos, principalmente em grandes empresas.
Com a tecnologia de informação elas conseguem ter uma melhor decisão sobre o futuro, tentando prever quais problemas aparecerão para que sejam resolvidos, com essa ferramenta dono de negócios conseguiram melhorar sua estratégia no meio capitalista, observando como anda o contexto social, sobre oque a sociedade está interessada, através das redes sociais, quais produtos estão em alta, qual é o padrão dos marketing digital e também se mantendo atualizado em relação as novas tecnologias que possam ajudar no desempenho da sua empresa.
Com essas características bem atualizadas, as tomadas de decisões do dono ou do gerente, tem uma chance maior de dar certa, pois será feita uma análise completa de todos os fatores que influenciam no mercado de trabalho e no mercado digital. 