Cabe a organização o desenvolvimento de sistemas de fácil utilização, e que tenha um padrão de hardware e software que torna possível a administração da influência dos sistemas nós clientes e funcionários . Assim como a capacitação dos gerentes, para quê não somente utilize os sistemas mas participem da arquitetura das informações do sistema da organização, administrando os recursos da informação.

 Para que o sistema de informação seja utilizado de forma ética, primeiro precisamos saber o que é ética.

  A ética no sistema de informação, detêm o dever de precaver que o sistema prejudique uma ou mais pessoas .

Juntamente com a facilidade do compartilhamento de informações, também  precisa ter um aumento na proteção e preocupação com os dados dos usuários .Os sistemas de informação não devem utilizar informações sem o consentimento do usuário, e precisa-se fazer a divulgação das políticas de privacidade .

Com o avançado da tecnologia existe um dificuldade na proteção da privacidade, por isso precisa-se de um investimento adequando na segurança .Para que essas informações não sejam utilizadas de forma antiética